<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
	<meta charset="UTF-8">
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
	<title>Моя майбутня професія</title>
	<link rel="stylesheet" href="css/site.css">
</head>
<body>
	<div class="header">
		<a href="home.html">
			<div class="block">
				Головна
			</div>
		</a>
		<a href="Studi.html">
			<div class="block">
			Навчання
		</div>
		</a>
		<a href="profecia.html">
		<div class="block">
			Професія
		</div>
		</a>
	</div>
	<div class="content">
		<div class="pynkt">
			<p>
			Мені п'ятнадцять років та попри те, що мені ще довго вчитися в школі, я часто замислююся, ким я хочу бути. Найбільше мені подобається професія програміст. У наш цифровий вік, де вплив комп’ютерів на наше життя стає дедалі більше, така професія, я впевнений, буде хорошим вибором. Тим більше, проводити час за комп’ютером, розбираючись з різними програмами або просто граючи в ігри, я дуже люблю. Моя мрія — навчитися писати програми та ігри для смартфонів. Ще одна моя мрія — створити якийсь популярний сайт, адже, знаючи програмування, я легко зможу це зробити. 
		</p>
		<p>
			Я вже почав вивчати різні мови програмування та навіть почав писати простенькі програми. Але я розумію, що без якісної профільної освіти стати професіоналом у цій галузі складно. Я довго шукав хороший інститут чи університет для вступу за моїм фахом та обрав Політехнічний університет. Він знаходиться в моєму рідному місті Одесі та є одним з провідних освітніх установ, де готують програмістів дуже високого рівня. Його студенти та випускники постійно стають переможцями олімпіад з програмування.
		</p>
		<p>
			При виборі цієї професії я також враховую те, що програмісти досить багато заробляють. Якщо створити популярний проект або програму, то можна стати мільйонером або навіть мільярдером, як їм став, наприклад, американський програміст Марк Цукерберг, заснувавши соціальну мережу «Фейсбук».
		</p>
		</div>
		
	</div>
</body>
</html>
